Prioridades do projeto

1 - Form validation na aba "My Info" (todos as error messages deveriam aparecer simultaneamente quando o caso)
2 - Diet Searcher com autocomplete (https://spoonacular.com/food-api/docs#Autocomplete-Ingredient-Search)
3 - O Diet Searcher permite adicionar alimentos (localstorage) em quantas porções o usuário quiser e avisa quando passa do limite calórico
4 - Copiar os textos do yazio.com e fazer umas tabs pra ter mais conteúdo abaixo do form
5 - Deixar tudo bonito com Sass
6 - Criar um modal de boas vindas. Se o usuário já preencheu o form, esse modal dá "Welcome, [nome do usuário]"
7 - React transition group pra aplicar uma pequena transição entre as páginas

----------------
FASE 2

O usuário pode pesquisar alimentos que terão seus valores nutricionais mostrados numa tabela interativa, onde podem ser excluídos, somados etc. Esses alimentos podem ter a quantidade da porção alterada e serem salvos. Uma conta simples vai informar ao usuário se a soma da lista está dentro do limite calórico.
